# pomogaem-coordinator
Координатор действий наших в случае чрезвычайных ситуаций. Максимально простой, и безопасный в плане конфиденциальности.

# Ближайшая цель
Карта, на ней устанавливаются локации и что там случилось. Оповещать пользователей, когда они приближаются к опасной зоне. Если это требует действий - приезда спасателей, например, - запрашивать ближайшие аккаунты, которые зарегистрировались как спасатели.

# Stack
Backend - Python flask + MySQL
Frontend - React
Почему React? Mobile first. Здесь важно получать нотификации на сотовый и использовать GPS. Cordova глючит, native сложнее

# User story
Пользователи регистрируются, выбирают регион, где находятся. В масштабе области/штата + 20% от границ, на случай пересечения границ.
Оценивают обстановку: 
1. Спокойно
2. Уличные беспорядки
3. Катаклизм
4. Война

Пользователи видят карту, на которой отмечены области; могут сами отмечать эти области анонимно:
1. Бои, беспорядки
2. Повреждения, вызванные катаклизмом
3. Банды, противник
К области может быть добавлен комментарий, фото, видео длительностью 15 секунд.

GPS координаты пользователей **не отправляются** в систему: это исключает возможность определения их точной локации при получении доступа к системе. Вместо этого система отправляет массив координат на все устройства, которые зарегистрированы в данном регионе, через PUSH уведомление. Массив координат обновляет области в **geofence** модуле. Geofence модуль уведомляет пользователя, когда он приближается к отмеченной области.


